Downloaded From MoviesMod.Org
Alex?
Jackie?
Dün gece bir kerelik bir şeydi.
Evet.
Galiba ikimiz de anın etkisine kapıldık.
Doğru. Artık bunu geride bırakmalıyız.
Anlaştık mı?
Evet. Evet. Bu bir daha, tekrarlanmayacak.
Tamam. O halde bir daha tekrarlanmayacak.
Peki.
Evet ben okul için hazırlanayım.
Evet. Evet, ben de.
WALTER ERKEKLERİYLE HAYATIM
-Günaydın.
-Merhaba.
Günaydın. İyi zamanlama.
-Yine mi yumurtalı ekmek?
-Siz Alex'le çıkmayacak mıydınız?
Evet. Sorduğun için teşekkür ederim.
Ve sen Nathan,
sabah daha erken kalkıp kahvaltıyı
hazırlayabilirsin,
böylece canın ne istiyorsa
ona göre pişirebilirsin.
Yaşasın, yine yumurtalı ekmek.
-Ben de böyle düşünmüştüm.
-Günaydın.
Rica ederim.
Merhaba, günaydın! Jackie, şey,
Alex'i gördün mü? Kliniğe gitmeden rodeoya
bırakacağım ve çıkmazsak geç kalacağız.
Günaydın. Ben mi? Ee, hayır,
Alex'i uzun süredir görmedim.
Hah! Hey, gelmişsin, hadi çabuk arabaya!
Nathan, bulaşık yıkama işi sende, tatlım
sen de çocukları bırakacaksın
olur mu? Ve Jackie, sen de…
Okula bırakacağım.
-Öğle yemekleri mi?
-Evet, teşekkür ederim.
Bende. Tamam.
Pekâlâ teşekkür ederim.
Hoşça kalın. Herkese iyi günler.
Şey ee, Jackie,
Cole, Bayan Jacobs'la görüşecekmiş,
-o yüzden bizim…
-Tamam geliyorum.
Ben hallederim. Sen git hadi, önlük hâlâ
üstümde. İyi günler, bir şeyler öğrenmeye
çalışın. Benny, Jordan,
Parker, beş dakikaya çıkacağız.
Görüşürüz.
Bugün erken gitmeliyiz demiştim.
Öne oturabilirsin.
-Senin bacakların daha uzun.
-Her sabah benden önce gelirken
oyalanmak için acelem olan günü mü
buldunuz?
Ama şimdi sen bizi oyalıyorsun.
SILVER FALLS LISESİ
ÜNİVERSİTE VE KARİYERİNİZ
HAKKINDA AİLELERİNİZLE GÖRÜŞÜN
Ah, günaydın. İçeri gel. Otur lüfen.
Daha önce hiç görüşmek istememiştin.
Merak ettim.
Uyarı cezanla mı ilgili yoksa?
Hayır, sadece birkaç saatlik toplum
hizmetim kaldı. Sonra bitiyor.
Güzel. Koç Alen,
sana ve Dylan'a uzaklaştırma verilmemesi
için bayağı uğraştı.
Biliyorum.
Ben sizinle üniversite başvurularıyla
ilgili konuşmak istemiştim.
Çok güzel, Cole.
Peki, ee, o zaman, dosyana bir bakalım.
Yaz okulu performansın iyi.
Birkaç hafta önce değerlendirme
sınavına da girmişsin.
Evet.
Nerelere başvurmak isteyeceğini
düşündün mü?
Araştırırken daha çok antrenörlük
programlarına baktım.
Buna ağırlık veren okullara yönelmem,
bence daha iyi olacak.
Antrenörlük programına ciddi
ağırlık veren birkaç okul var.
Aşağı yukarı hepsi için
de aynı not ortalaması
gerekiyor ve senin ortalaman da…
Yaz okulu notlarını epey yükseltmiş.
Ama lise 3 boyunca yaşadığın
diğer şeylerle,
bu okulların bazılarına
girmen zor olabilir.
Yani "kendine kazdığın çukur o kadar
derin ki, asla çıkamazsın" diyorsunuz.
Hayır Cole, öyle demiyorum.
Değerlendirme sınavının sonucunu
bekleyelim, ve ilk dönem notlarını
da. Sağlam bir dönem,
sana son devrede zaferi getirir.
Cole Walter tarzı da bu değil mi?
Artık değil. Sağ olun, Bayan Jacobs.
Geç kaldın.
-Evet, özür dilerim, ben…
-Bir sorun yok sanıyordum.
Ama tekrar düşüneyim diyorsan…
Demiyorum. Yemin ederim, hiçbir sorun yok.
Bugün hangi ata biniyorum?
Dördüncüyü seçmen gerekiyordu ama senin
yerine at seçemediğimden geriye bir at
-kaldı. Sence hangisi?
-Sakın onu deme!
True North.
-Adam öldüren at mı?
-O sadece rivayet. Ama yarın tüm
dikkatini ver, yoksa ilk kurbanı sen
olursun.
Söz veriyorum,
dikkatimin tamamını ona vereceğim.
Çok iyi gidecek.
BIGHORNS'UN YUVASI
SILVER FALLS LİSESİ
Artık bunu çıkartabilirsin.
Hayır, asla! Gelecek yıl "Öğrenci Birliği
Başkanı" diye değiştireceğim.
Paige'in kazandığına hâlâ inanamıyorum.
Belki iyi şeyler yapıp bizi şaşırtır.
Şu ana kadar sadece,
sınıf başkanlarına özel park yeri
ayrılması için çalışma yaptı.
Ben gerçekten bir fark
yaratmak istiyordum.
Paige'e ders programları,
Okul Aile birliği toplantılarına katılma
gibi birtakım öneriler içeren bir e posta
gönderdim ama henüz bir yanıt alamadım.
O listeden bir şey yapabilseydin,
ne yapardın?
Öncelikle üniversite
fuarı kurmak isterdim.
Üniversite temsilcileri gelirdi.
Üniversite istemeyenler için meslek
okullarından birileri olurdu.
Yapamayacağın bir şey değil ki.
Bayan Jacobs'ı ikna et yeter.
Sınıf başkanlığı seçimini kaybetmiş
olsam da üniversite fuarı yapılmasını
-hâlâ…
-Tamam.
Tamam, derken?
Tamam. Fuar için yardım edebilirsin.
Buna çok da memnun olurum,
ayrıca "tamam" diyene kadar
şu salatayı bitiremeyecektim.
Harika! Bir şey daha. Acaba.
Temsilcilerin biraz daha fazla kalıp
kısa kısa birebir görüşmeler
yapmasını sağlayabilir miyiz?
Kampüse gidemeyenler için çok iyi olurdu.
Böyle bir şeyle tahminen kaç öğrencinin
ilgileneceğini söylersen,
ben de temsilcilerle bu konuyu görüşürüm.
Tamam, hemen ilgileniyorum.
Bundan eminim.
Teşekkür ederim.
Rica ederim.
-Kapıyı kapatıyorum.
-Teşekkür ederim.
BİREBİR GÖRÜŞMELER!
İzin verir misin?
Bir bakalım,
bu grup aradığı davulcuyu buldu.
Eski ilan tamam.
Eve dönüş toplantısı haftalar
önceydi ve pano senin.
İlk olmak ister misin?
Hayır. Ben almayayım.
BİREBİR GÖRÜŞMELER!
Ben, diğer tarafta
dolaştığını sanıyordum.
E e evet, genellikle öyle. Ben de
senin orada koştuğunu sanıyordum.
Öyle olmalıydı.
Evet, evet, şey benim de, aslında ben.
Özür dilerim.
Benim öyle bir niyetim yoktu…
Olsun, benim vardı. İnkâr edemem,
dünden beri başka bir
şey düşünemiyorum evet.
Merhaba.
Parker senin için yapmış.
-Nasıl?
-Şans için.
Ah canım, ne kadar tatlı.
Unutma,
bugün tamamen odaklanmak zorundasın.
Antrenmanı kaçırarak işleri zorlaştırdın,
artık hataya yer yok. Ya da dikkatsizliğe.
Merak etme.
Hata yok, dikkatsizlik yok. O iş bende.
Öyle kalmaya devam et.
Sağ kalacağına dair annene söz verdim
çünkü nedense seninle olmayı seviyor.
Tamam, gidip Parker'a teşekkür edeyim,
sonra gidebiliriz.
Parker'a ben de yardım ettim.
Yani bilezikte benden
de şans dilekleri var.
Neden bizimle gelmeyecekmiş
gibi konuşuyorsun?
Gelmeyeceğim. Dikkatini dağıtıp
yaralanmana neden olmak istemiyorum.
Ama ben gelmeni istiyorum.
Blake haklı, odaklanmalısın.
-Peki, gelmemen gerekiyorsa.
-Gerçekten gerekiyor.
Merhaba. Hemen üzerimi
değiştireyim, sonra rodeoya gitmeye
-hazırım.
-Tamam, anlaştık.
-Tatlım?
-Evet?
Hey. Alex bugün çok iyi olacak.
Elbette. Deliler gibi çalıştı.
Blake de harika, güvenliğe önem veriyor,
bu da çok iyi bir şey.
-Tamam, sanki biraz…
-Delirmek üzereyim.
Evet, biliyorum. Gel. Orada olacağım.
-Delirecek gibiyim ama orada olacağım.
-İyi olacak.
Girin!
Merhaba, üzgünüm. Biliyorum, Cumartesi.
Şey biz Alex'in rodeosuna
gitmek üzereydik,
her şey yolunda mı acaba?
Pek değil. Çiftlik imarıyla ilgili bir
sorun var. Bu ruhsat konusu, içerideki
-adamımızın elini bağlıyor.
-Pazartesi halledemez miyiz?
Halledemeyiz. Sırf bugün cumartesi olduğu
için halletme şansımız var.
Pazartesi çok geç.
-Tamam. Ben giderim, sen kal.
-Ne? Olmaz!
Merak etme, bir şey olmaz,
seni sık sık ararım canım.
Ama bunu kaçırmak istemiyorum.
Anlıyorum hayatım, ama bu da önemli.
Ben, ben tamam. Alex'e yazarım.
Ama onu gördüğünde en azından
onu desteklediğimi söyle.
Elbette.
Çok üzgünüm.
BİRA & ŞARAP
BİRA BAHÇESİ
DUBEAU VADİSİ RODEOSU
KAYIT
Bu da okul cezasına dahil mi?
Bunca insanın önünde çöp
mü toplayacağız şimdi? Gerçekten mi?
Koç bu son dedi.
Bugünden sonra kurtuluyoruz.
İyi olur.
Patlamış mısırcıdan başlayalım mı?
Önden buyur.
Evet, hadi seni bekliyoruz.
Merhaba sevgili taraftarlar,
dostlar ve aileler,
Dubeau Vadisi Rodeosu'na hoş geldiniz.
Bugün burada olmanızdan dolayı
çok heyecanlıyız. Öncelikle,
nasıl bir kalabalıkla buluştuğumuzu
öğrenelim. Hadi bakalım dostlar,
biraz sesinizi duyalım.
İşte bundan bahsediyorum!
Dubeau Vadisi ve Gençler
Rodeo grubu olarak,
Colorado Gençliğini desteklediğiniz
için hepinize teşekkür ederiz.
Destekleriniz bizim için çok kıymetli,
minnettarız.
True North, ha? Adam öldürmüşlüğü var.
Sadece bir rivayet.
Sahi mi?
True North zorlu bir at.
Ama Alex sakin olduğu sürece
üstesinden gelir. Seni bile yenebilir.
Ondan şüpheliyim.
Ama seni izlemek için sabırsızlanıyorum.
Blake'in dedikleri doğruysa,
nihayet gerçek bir rakibim olabilir.
Tadını çıkar, Walter.
Yetkililer yangın hasarını incelerken
çiftliğin yarısının hatalı imar
edildiğini fark etmiş,
tekrar inşaat yapılamazmış.
-Ciddi misin?
-Evet, ancak, ruhsat birimindeki
dostumuzla konuştum ve bu hafta sonu yeni
bina planlarını getirirsek,
eski tarihle onaylayacak.
Oh! Ee,
peki. Will'le büyütme planlarına baktık,
ama ben hâlâ bunun doğru yol
olduğundan emin değilim.
Bu kadar büyük bir karar vermek için
henüz çok erken gibi geliyor.
Pazartesi resmi daireler açılmadan
önce yapmazsak komisyondan kaçamayız.
Richard'ın arkadaşı yardım edecek,
çünkü resmi inceleme başlatılırsa o zaman…
Bürokratik engellerle uğraşıp duracağız.
Bir şey daha var.
Adamımız ruhsat tarihini geriye alacağı
için ay sonuna kadar ahırın
temellerini atacağımıza söz vermeliyiz.
Bu ayın sonu mu?
Bunu birlikte halledebiliriz.
-O kadar büyütme.
-Beyler bunlar büyük değişiklikler.
Zamana ihtiyaç var. Bunları halletmek, işe
yarayacağından emin olmak için zaman
gerekiyor, çok hızlı gidiyoruz. Bunu bir
süre düşünmem ve
Katherine'le konuşmam gerekiyor.
-Tamam. Ee, ara verelim olur mu?
-Evet.
Bakın, dinleyin.
Ruhsat biriminde adam
bekliyor diye kendimi
çabuk karar vermeye zorlamayacağım.
Gerektiği kadar düşüneceğim.
Her şeyi yıkmadan önce tüm seçenekleri
değerlendireceğiz.
LARK KAFE
Gazete olarak bu temsilcilerle
görüşmenin iyi olacağını düşündüm.
Üniversitelerin ne aradığı konusunda
içeriden bilgi alabiliriz. Gençler, kendi
-kendime mi konuşuyorum, ha?
-Teşekkür ederim.
Hım? Hayır, bu bu fikri çok sevdim.
Bir daha söyler misin?
Gazete olarak birkaç temsilciyle
görüşebiliriz dedim, ileri sınıftakilerin
okullarla ilgili görüşlerini…
Rodeo canlı yayınına hoş geldiniz.
Sırada, bu yarışı üç kez kazanmış olan
Wylder Holt var.
İzlemeye değer bir binici.
Birileri plastik bardakta
ucuz şarap mı sipariş etti?
Evet! Bu kız, evet! Teşekkür ederim.
Son dakika çağırdığımı biliyorum, geldiğin
için sağ ol. Alex'i tek başıma izlersem
burada kusacağımdan çok korkmuştum biliyor
-musun.
-I ıh. Hayır, sorun değil,
evden çıkmak bana da iyi geldi.
Peki Bob'la durumlar nasıl?
Neyse,
anlayabilmem için bu yarış nasıl bir şey,
anlat.
Tamam, aslında olay çok basit.
Ee, şu kapı açılınca bir tonluk,
çok öfkeli bir at arenaya fırlıyor
ve tek eliyle ona tutunan biniciyi
üstünden atmaya gayret ediyor.
Tek elle tek elle. Çok eğlenceli,
özellikle anneler için.
Sırada, bu yarışı üç kez kazanmış olan
Wylder Holt var. İzlemeye değer bir
binici. Ve işte çıktı! Böyle bir atın
üstünde adeta bir kardan adam kadar
soğukkanlı. Ooh, bakın iyi iş çıkardı.
Harika bir performans. Wylder Holt sekiz
saniyelik performansıyla mükemmele çok
yakındı. Wylder Holt 83 puan alıyor, sayın
-seyirciler.
-Vay be!
Cidden çok iyiymiş. İyi miydi?
-Evet. Şey sayılır.
-Evet. Bu iş…
Alex için çok ciddi bir yarış.
Oh!
Hadi, Wylder Holt için iki eliniz
coşkuyla birbiriyle buluşsun! Şimdi
sırada, birinci tur için
True North ile Alex Walter var.
Geçen hafta yarıştım. Toprak oldukça
gevşek. Yani hazırlıklı ol, ata uyum
sağla, düşeceğini
hissetsen bile. Halledeceksin.
Ve elbette, arenada gözcülük yapan
Kurtarma Kovboylarına da çok teşekkür
ederiz. Alkışlarınız bu
cesur destek grubuna gelsin!
Başaracağım.
-Şarabı duble getirdim.
-Oh!
Evet.
Harika bir dostsun. Teşekkür ederim.
Pekâlâ.
-İşte benim dostum!
-Karşınızda True North
-ve binicisi Alex Walter!
-Pekâlâ.
Genç Walter,
Yabani At Etkinliğine ilk kez
katılıyor olmasına rağmen,
Sıra Dışı Kovboylar Etkinliğinde
güçlü performanslar sergiledi.
ALEX WALTER, TRUE NORTH İLE YARIŞIYOR
-Tamam.
-Pekâlâ.
Ve işte geliyorlar.
True North çok zorlu bir at,
buradaki hiçbir ata benzemez.
Walter biraz sarsılmış görünüyor.
Oh!
-Tanrım. Yüce Tanrım!
-Ooh!
Bu iş bitti. Alex Walter
maalesef birinci tura devam edemeyecek.
O iyi!
-Evet.
-Durumu iyi.
Bu çocuk beni öldürecek.
Büyük bir hayal kırıklığına uğruyor.
Rodeoya düşkün olduğunu hiç bilmiyordum.
Evet ama buralarda hayatın bir parçası,
ilgilenme gereği duydum.
Bu arada sen nasılsın?
Nathan konusunda daha iyi misin?
İyiyim ben.
Şeker almamışım. Hemen dönerim.
Bir dakika. Neler oluyor?
Alex'le şey oldu, anla işte…
Tekrar mı birliktesiniz?
Hayır,
hayır bilmiyorum, belki de bir anlamı yok.
Senin için bir anlamı var mı?
Onu ben de bilmiyorum ama bugün
rodeoya gitmemem gerekiyordu,
Alex'in odaklanması lazımdı,
yaralanırsa kendimi affedemezdim.
Tamam. Peki, sen şu
anda ne yapmak istiyorsun?
Rodeoya gitmek.
Tamam, Alex ne yapmanı istiyor?
Rodeoya gitmemi istiyor.
Yani sen rodeoya gitmek istiyorsun,
Alex de oraya gitmeni istiyor.
Oh, merhaba.
Sadece üç saniyeliğine gittim.
Dökülün. Ne kaçırdım ben?
Seksi kovboylar görmeye ve bir
şeyler yemeye ne dersin? Benden.
Ben artık bekârım.
Ve seksi kovboylar dediğinde tav oldum.
Şansıma yanımda da giymek
için can attığım bluzum var.
Harika.
-Gidelim mi?
-Evet.
Gidelim.
O neydi öyle?
Biliyorum, özür dilerim,
ben de anlamadım, oldu mu?
Tamam, True North zorlu bir at ama
daha önce hiç yapmadığın hatalar yaptın.
-Sanırım eyerim gevşedi, benim daha…
-Benim yüzümden mi? Antrenörün
olarak kalmamda anlaşmıştık sanıyordum.
Hayır. Konu bu değil,
burada olmandan memnunum,
ben özür dilerim tamam mı,
ne oldu bilmiyorum.
Atlar, senin ruh halini hisseder.
Bir şansın daha var.
Bunun için kendine güveniyor musun?
Evet. Güveniyorum.
-Peki.
-Evet, sıradaki yarışmacımız Tanner
Jones, dostlar! İşte geliyor, atın üstünde
ne kadar sağlam duruyor, değil mi? Şu
kovboya da bakın dostlar! O hünerlerini
sergilerken bizim de
seslerimiz yükselsin!
Aynı fikirdeyim.
Aceleye getirirlerse yavaşlatmamız
gerekecek. Evet, istediğimiz bu değil.
Tamam. Akşam gelince konuşuruz. Hoşça kal.
Affedersin, George'la konuşuyordum da.
Yo, önemli değil. Sen
şekerli severdin. Tuzlu değil.
Evet.
Ee, şimdi bir tur daha mı olacak?
Evet, aynı heyecanı yaşayacağız.
Kabul ettiğime inanamıyorum. Bir
çocuğumun daha sakatlanabileceği fikri…
Biri daha mı? Cole'un olayı iki
yıl önceydi, senin suçun yoktu.
Kayağa gitmesine izin verdim.
Elimde değil,
izin vermeseydim ya da onunla gitseydim,
bu kaza bir şekilde olmazdı
diye düşünüyorum.
Anneliğin yüzde 90'ı korku
ve suçluluk duygusudur.
Doğru. Ve çamaşır.
Nasıl yapıyorsun bilmiyorum.
Neyi?
Şanslarını denemelerine ve
hata yapmalarına izin vermeyi.
İnan bana, başka seçenek bırakmıyorlar.
Keşke ben de Grace'e biraz böyle
davranabilsem. Bana kalsa onu hiç
-bırakmam.
-Anlıyorum.
Oh! Al biraz.
YENİ E-POSTA
DEĞERLENDİRME SINAVI SONUÇLARINIZ
Nasıl düştü, gördün mü? Zavallı çocuk.
Bleyk, çalıştırdığı biniciler konusunda
risk almayı sever.
Ama bu Alex denen çocuk
tam bir vakit kaybı.
Atın üstünde durduğu iki
saniye onun için rekordur.
Tanner Jones için ne diyorsun?
Hey, Wylder. Sözlerine dikkat et.
Çünkü alay ettiğin kişinin abisi yanında
olabilir.
Hey hey dur kızma. Kardeşin iyi bir çocuk
ama böyle giderse sakatlanacak ya da daha
da kötüsü. Bu iş herkesin harcı değil,
daha uygun bir şey seçmeli, utanacak bir
şey yok.
Peki, iki hafta içinde temel atacağımızı
varsayarsak, bu durumda…
-Evet.
-George.
Ee, bakın,
en başta bizim anlaşmamız böyle değildi.
Haksız mıyım, bu proje,
çiftlik işlerinin yanı sıra yürüyen
bir iş olacaktı ama şimdi
her yeri ele geçirdi.
E evet, başta konuştuğumuzdan daha
fazlası oldu ama genişlemek,
potansiyelimizi artırmak demektir.
Ee, bakın, bunu iyice düşündüm,
bu arazinin ailem için önemini düşündüm
ve bunun doğru bir yol olduğu
kanaatinde değilim.
Ee, böyle düşündüğün için üzgünüm George
ama bir sürü şeyi riske attık.
-Anlıyorum.
-Ve hemen harekete
geçmezsek hepimiz kaybedebiliriz.
Zaten kaybettim, Richard.
Benim ve çocuklarımın oyun oynadığı
ahırı kaybettim. Büyük büyükbabamın
yüz yıl önce yaptığı o kulübe
de artık yok, onu da yıktınız.
Ve, şu anda,
oğlumun ilk rodeo yarışını kaçırıyorum.
Ben ben daha fazla bir şey
kaybetmek istemiyorum.
-Baba, bunun olmamasını sağlayacağız.
-Will, bu benim arazim ve son söz bana
ait. Gerçekten üzgünüm, ama bu iş bitti.
George, ee, açık konuşacağım.
Ekipte olmanı gerçekten çok isterim.
Ancak ileriye dönük konularda
anlaşamazsak,
sözleşmede projenin mali
refahı için işlerin
kontrolünü üstlenebileceğim yazıyor.
Ne yazıyor? Doğru mu bu?
Evet. Bu madde var.
Bizi projeden çıkartacaksınız ve bizim
arazimizle ilgili karar mı vereceksiniz
-yani?
-Sadece seçeneğim kalmazsa.
Hepsi bu kadar değildir. Başta sadece
çadırların olacağı yazıyordur. Senin
-sandığın kadar su geçirmez değil.
-George, işi buraya vardırmak istemiyorum.
-Beni tehdit etmeyecektin.
-Tehdit etmiyorum.
Baba, şimdi bu işi yoluna sokmanın
bir çaresine bakalım, olur mu?
Senden gitmeni istiyorum.
Dinle.
Bunu yoluna koyabileceğimizden eminim.
Will?
Seni sonra arayacağım baba.
-Vay canına! Ne manzara ama!
-Biliyorum.
-Ya, ne kadar güzel.
-Biliyor musun?
-Hemen geliyorum.
-Tabii canım. Acele etme,
biz burada yiyip içip takılırız.
Jackie dur!
Ceketini ver, lütfen,
lütfen, annem görmeden hadi hadi.
Çok geç.
Boş ver, sen, eee Alex'e şans dile.
Ben buradayım. Sessizce ölüyorum.
Merhaba.
Geldiğin için sağ ol.
Sorun olmayacağından emin misin?
Dikkatini dağıtmak istemiyorum. Ama sekiz
saniye boyunca yabani bir ata
binişini de kaçırmak istemedim.
Hah! İlk turdaki halimi
görmediğin belli, yoksa böyle demezdin.
Aslına bakarsan gördüm.
Canlı yayında. Zaten o yüzden geldim.
Sana bir şey söylemek istedim.
Harika bir binici olduğunu biliyorum.
Yapabileceğini de biliyorum.
Sen sadece bildiğin gibi yap, yeter.
Birazdan Alex Walter'ı ikinci
turda izleyeceğiz.
Bana şans dile.
İhtiyacın yok. Harika olacak.
Merak etme sorun olmayacak.
Bak kim burada! Merhaba.
-Affedersiniz.
-Seni gördüğüme çok sevindim.
Nasıl gidiyor?
İyi.
Merhaba.
Merhaba evet.
Jackie'nin de geleceğini bilmiyordum.
Ben de. Gelmesine sevindim.
Sorun değil.
Evet.
İlk turda ciddi tehlike atlatan
Alex Walter'la geri döndük.
Kaybettiği puanı telafi edebilecek mi?
Ve işte çıktı!
Bu sefer çok sağlam duruyor,
dostlar. Alex Walter'ın duruşuna bakın!
Kendisi henüz çok yeni bir binici millet.
True North onu atmak için uğraşıyor
ama Alex sıkı tutunuyor.
Ooh! Çok ilginç bir şey izledik dostlar,
alkışlar Alex Walter'a gitsin!
DUBEAU VADİSİ RODEO ALANINA HOŞ GELDİNİZ
Ve Alex Walter'ın puanı bu kez 81.
Evet!
Evet. Biz aşağı inip Alex'i göreceğiz,
sen de gelir misin?
Ben gidip biraz Grace'le konuşayım, ama
ne kadar gurur duysan azdır, harikaydı.
-Ooh!
-Ah, teşekkür ederim. Tamam, görüşürüz.
-Tamam. Sonra görüşürüz.
-Görüşürüz, güle güle. Ben çöp toplama
işime geri dönmeliyim sen de. Alex'e
tebriklerimi ilet. En
azından bir Walter başarılı.
Bak ailemizdeki tek başarılı kişi Alex
değil, bunu sen de biliyorsun değil mi?
Değerlendirme sınavı sonucunu gör önce.
Cole.
Aylarca ders çalıştım.
Ama yine de yeterli olmadı.
-Tamam tekrar girersin.
-Anne, futbol olmadan ya da bizi geçen
yıla götürecek bir zaman makinesi olmadan,
benim için bir süre üniversite ya da
gerçek anlamda bir gelecek söz konusu
değil.
Ama bak idare ederim. Git Alex'e
onunla gurur duyduğumuzu söyle.
Cole. Bir şey söyleyeceğim. Oyun kurucu
Cole'la gurur duyuyor muydum? Elbette. Sen
doğuştan sporcuydun, futbol senin için
çok kolaydı. Ama şu an karşımdaki kişi,
yaşadığı bütün zorluklara rağmen hayatını
didinerek kurmaya çalışan o çocuk var ya,
bu Cole'la çok daha
fazla gurur duyuyorum.
Dayanamayıp sarılacaksın, değil mi? Bu
var ya, çöp toplamaktan daha utanç verici.
Dinle beni. Hayatın nasıl devam ederse
etsin, ne iş yaparsan yap, babanla ben
senin gibi bir oğlumuz olduğu için daha
fazla gurur duyamazdık tatlım. Tamam mı?
-Tamam mı? Tamam mı?
-Tamam, tamam. Tamam.
Bu surata bayılıyorum.
Hadi. Git yoksa yine sarılacağım.
Ve şimdi karşınızda Yabani At Biniciliği
kategorisinde yarışan 12
binicinin sıralamadaki ilk beş binicisi.
Beş numaradan başlayarak,
karşınızda Alex Walter!
Ve ilk sırada, Dubeau Vadisi Rodeosu'nu
dördüncü kez kazanan,
hem de inanılmaz bir skorla kazanan
şampiyonumuz, Wylder Holt!
Bu yılki etkinliğimizin sonuna gelirken,
siz birbirinden değerli sponsorlarımıza,
yiyecek kamyonlarına ve aktivite
görevlilerine çok teşekkür ederiz. Güzel
-vakit geçirdiniz mi?
-Tebrik ederim Wylder.
Sağ ol. İkinci turda çok iyiydin.
Oradan durumu toparlamak kolay değildir.
Blake hakkında yanılmamış.
Arkamı kollasam iyi olur.
Görüşürüz, Alex Walter.
Tamam. Görüşürüz.
12'de ilk 5. Harika bir
başlangıç oldu. Nasıl bir his?
Ben kazanmışım gibi. Sen
olmasaydın başaramazdım.
Evet, bunun farkındayım.
Bu arada biliyor musun,
babam bugün seni sordu.
-Peki, bunun anlamı nedir?
-Babam binicilere sponsorluk yapar,
yani seni tutarsa bir geleceğin olabilir.
Gerçekten mi?
Birkaç hafta sonra seçmeler var.
İlgileniyorsan,
kendi bayrağı altında yarışacak
biniciler arıyor.
Vay canına! Harika bir haber!
Ama kendisi çok seçicidir. Şayet
istiyorsan çalışmamız gerek, şansını
-denersin.
-Evet, evet çok isterim.
Anlaştık. Buna çalışırız.
Gitmem lazım.
Ama antrenman için mesaj atarım,
tamam mı? Pazartesi sabah 5'te.
Blake.
Evet?
Ciddiyim.
Teşekkür ederim. Hem de her şey için.
Her zaman.
GİRİŞ
Hey!
Merhaba.
Ben de seni arıyordum. Ne güzel bluz!
Evet, ee,
biliyorum, özür dilerim. Atacağım zaten.
Bence çok güzel görünüyorsun.
Ama…
Aması yok. Bence vakti geldi,
kendi seçimlerini kendin yapabilirsin.
Sevsem de sevmesem de.
Ama eve gelirken bir süveter
giysen iyi olur.
Babanı sinirlendirmek istemeyiz.
Ayrıca onun henüz bu Grace ile tanışmaya
hazır olduğunu pek sanmıyorum.
Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum.
-Bak sen! Bak sen şuna!
-Yemin ederim, kafayı bulmadan bir
sosisli sandviç ekmeği daha
toplayamayacağım. Bunlar insan mı hayvan
mı? Çöp varili burada, kocaman! Ne yapıyor
bunlar?
Tanrım. Doğrusu bütün günü
unutmak güzel olurdu. Evet.
Dinle. Güç artık senin
ellerinde, genç Jedi.
Ben almayayım. Tamamen senin.
Peki o zaman.
Yalnız ee kafayı çok bulma, sonra bu
sandviç ekmekleri atıştırmalık gibi
-görünmesin. Tamam mı?
-Tamam ama söz vermiyorum.
Tamam.
İzlerken çok heyecanlandım.
Teşekkür ederim.
Ee, bir saniye, izninizle.
-Merhaba!
-İmzanı alabilir miyim?
-Ah, yapma!
Artık bir rodeo yıldızısın, şimdi
sarılsam daha mı fazla utanırsın,
-bilemedim.
-Ee, anne, sadece beşinci
oldum. Pek kazanmış sayılmam.
Bana göre kazandın.
Ama asla seni öyle düşerken
görmeye alışamayacağım.
Evet, ee, üzgünüm.
Çünkü Blake'in babası bana
sponsorluk yapabilir. Ve
bu olursa,
o zaman daha çok yarışacağım demektir.
Yani bunun anlamı şey mi.
Beni attan düşerken sık
sık görecek misin? Evet.
Bu at olmayacak,
değil mi, bu at korkunçtu.
-Oh Tanrım, hayır.
-Kıyamet kaçkını gibiydi.
-Evet, felaketti.
-Evet.
Ama çok iyi görünüyordun.
Resmen ödüm koptu ama
gerçek tutkunu bulduğun
için çok mutluyum. Bu belli oluyor.
Gel buraya. Gel buraya.
-Hımm.
-Seni seviyorum. Ben de seni seviyorum.
LARK KAFE
HAVA KARARINCA LARK
-Geldiğin için sağ ol.
-Her zaman. Ne oluyor?
Richard beni projeden çıkartmakla
tehdit ediyor.
Peki bu konuda ne yapabilirim?
Murphy'yi ararken bir asma ağacı buldum.
Meğer eskiden orada bir bağımız varmış.
Okuduklarıma göre de kaliteliymiş.
Peki aklında ne var?
Hâlâ Little Cap Şarapçılıktan Victoria
ile golf oynuyor musun?
Evet.
Onunla konuşmak isterim.
Tamam, ayarlarım.
Teşekkür ederim.
-İyi ki geldiniz.
-Bunu daha sık yapmalıyız. Değil mi ya!
Gerçekten çok güzeldi.
-Evet, bence de.
-Buna ihtiyacım vardı.
Biz arabada bekliyoruz.
Alex'i gördün mü?
Düştüğünde çok korkmuştum
ama kalkıp yürüdü.
Evet, her zaman yaptığımız şey, değil mi?
Sürekli düşeriz ve hemen kalkarız.
Hâlâ rodeodan mı bahsediyoruz?
Değerlendirme sınavı sonucu geldi.
Ve? Artık her üniversite değerlendirme
sınavı sonuçlarına bakmıyor.
Evet ama geçen yıl yüzünden
ortalamam içler acısı.
Yaz okulu yardımcı oldu mu?
Yetmedi.
Ben yardım etsem?
Bak ben bu konuda gerçekten iyiyimdir.
Değerlendirme sınavları için bir çalışma
programı yaparız ve başvuruları
birlikte doldurabiliriz.
Üniversiteye gireceksin. Söz veriyorum.
-Benden kurtulmak istiyorsun, ha?
-Hayır, tabii ki hayır. Ben
sadece seni mutlu görmek istiyorum.
Biliyorum. Teşekkür ederim.
O zaman Jackie Howard Üniversiteye
Hazırlık Kursuna hoş geldin.
Ee, Jackie, bir şey daha var,
ee, kimseye bahsetmeyelim olur mu? Ben,
her seferinde çuvallamaktan da,
insanlardan medet ummaktan da sıkıldım.
İkimizin arasında kalsa, olur mu?
Elbette kalabilir. Aramızda.
Merhaba.
Merhaba!
Cole burayı seninle paylaştığından
beri hiç gelmemiştim.
Evet, kendine ait bir yeri benimle
paylaşması onun için çok büyük şey.
Ona teşekkür etmeliyim.
Hem ona hem de sana.
Neden bana?
Çünkü bugün gelmeseydin,
öyle iyi at binemezdim.
Doğru olduğunu sanmıyorum.
Kendine güvenmeni söylemiştim,
her türlü başaracaktın zaten.
Ama bugün orada olup seni izlemek
sevdiğin bir şeyi yaparken görmek,
inanılmaz bir şeydi. Beni mutlu etti.
Beni çok mutlu ediyorsun.
Bir daha tekrarlamayacağımızı söylemiştik.
Evet. Söylemiştik.
Bu arada birlikte olmamak için uğraşıyoruz
ama bunu neden yapıyoruz,
orasını bilemedim.
-Nedenini biliyorsun. Durum çok karışık.
-Benim için değil. Dinle, biliyorum, daha
önce zaman istediğimi söyledim. Ama berbat
durumdaydım. Şimdi ise değilim.
Seninle olmak istiyorum, Jackie.
Ama olanlardan sonra biz nasıl…
Pekâlâ. Evet, haklısın,
belki durum biraz karışık olabilir evet.
Peki kimseye söylemezsek?
Emin olana kadar tabii.
Şimdilik sır olsa mesela? Biz bilelim.
Peki. Tamam. Aramızda.
Downloaded From MoviesMod.Org